LA CORRUPTION DE QLIPHOTH
Avertissement : le programme qui suit contient des scènes
qui peuvent heurter la sensibilité de certaines personnes.
T’es sûre
que c’est dans cette direction ?
Aucun doute là-dessus, on suit
les empreintes énergétiques des trolls.
Énergétiques ?
Et maintenant,
tu réussis à communiquer avec elles ?
Non, toujours pas…
Je les ai recontactées,
mais elles doivent être inconscientes.
N’ayez crainte. Tant qu’elles porteront
leurs tenues en argent,
les trolls ne pourront pas
les toucher directement.
Arrêtez-vous.
Je m’en occupe.
Ve Geburah. Malkuth…
C’était quoi, ce visage sur pattes ?
Un visage ?
C’est bien ce que je craignais…
On est dans le monde astral,
et dans un lieu assez embêtant…
Il s’agit de la zone obscure
du monde astral, Qliphoth.
Elle ne devrait pas être accessible.
Les couches des mondes astral
et réel sont bien trop superposées.
Mes yeux s’habituent et je vois
un tas de choses incompréhensibles.
C’est clair.
C’est ici.
Leur repaire se trouve tout au fond.
Ça a l’air de craindre encore plus.
Je vais tenter de les recontacter.
Casca…
Où suis-je ?
Casca !
Farnèse ! Casca !
Schierke ?
J’ai enfin réussi à vous avoir !
Vous n’avez rien ?
Non, mais où sommes-nous ?
L’air est malsain…
Un problème ?
L’Odo de Farnèse
a été soudainement perturbé.
Elle a eu peur
en regardant autour d’elle.
Ne traînons pas.
Ne panique pas, Farnèse.
Tant que vous porterez vos tenues
en argent, vous ne craignez rien.
Ça suffit pas à me rassurer…
Monte, Casca ! Dépêche-toi !
Tout va bien ?
Oui, nous n’avons rien.
Ce n’était pas grand-chose.
J’ai du mal à le croire…
Dire que je brandis ma dague
pour protéger une autre…
Restez calmes et ne bougez plus !
Ne vous faites pas repérer !
Aidez… aidez-moi, pitié…
Non, tout mais pas ça !
Qu’avez-vous ?
Malheur !
Un problème ?
Les trolls les ont repérées,
dépêchons-nous !
Arrêtez-vous.
Je vais détourner leur Odo.
Allons-y.
C’était dingue. T’as fait quoi ?
Manipuler l’Odo
fait partie de la magie.
N’importe quel sorcier
en est capable.
Plutôt pratique, le voleur que tu es
a largement de quoi apprendre d’elle.
Casca…
J’ai juste envie
de me recroqueviller dans mon lit…
Ne bouge pas, reste derrière moi !
Sa chaleur que je sens dans mon dos
m’empêchera de céder.
On n’avait jamais confié
un être faible
à l’incapable que je suis.
Ces yeux qui ne savent
et ne comprennent rien
ne pardonneront pas ma faiblesse.
Est-ce là ma punition ?
Ou alors…
Désolé pour l’attente.
Guts !
Tout va bien ?
Oui !
Où est Serpico ?
Il est trop blessé pour bouger.
Sa vie n’est pas en danger.
Il m’a fait promettre de te ramener.
Nous sommes venus vous sauver,
habitants d’Enoch !
Suivez-nous, nous devons
nous enfuir d’ici au plus vite.
Vraiment ? On va s’en sortir ?
Attendez, il y a aussi les enfants !
Dépêchez-vous !
Il en restait autant ?
Il y en a plus
que lors de l’invasion.
Je vais les retenir.
Sauvez les villageois
et partez devant.
Pas question,
c’est de l’inconscience !
Tu ne tiendras pas seul
sans soutien magique.
Tu vas y passer !
Laissez-moi gérer.
Je te confie Casca.
D’accord.
Farnèse…
Tu as été d’une grande aide,
vraiment.
Je te remercie.
Non, ce n’est rien.
Ne perdons pas de temps.
Isidro !
Allume la mèche, compte jusqu’à trois
et lance-les sur les ennemis.
Elles exploseront.
Ferme la marche
et protège les femmes.
Mais je suis pas…
Allez, file !
On n’a pas le temps
de tergiverser.
Même un gosse avec une arme
peut faire un bon soldat en guerre.
Je sais que t’en es capable,
alors montre-moi que j’ai raison.
Ça marche, tu vas voir !
T’as pas intérêt à crever !
Bon, quand faut y aller…
Ces cafards continuent d’apparaître
les uns après les autres.
Ça fait longtemps
que j’ai pas tué cent types…
ou plutôt, que je me suis pas mis
cent bestioles sous la dent.
Vous avez la dalle ?
Ramenez-vous.
Je vais changer la moitié d’entre vous
en viande hachée.
Allez, dépêchez-vous !
Un, deux, trois !
Parfait !
Tu fais ta part du travail !
Tiens bon, relève-toi !
Un problème ?
Non, ce n’est rien.
Allons-y.
Stop !
Pourquoi ?
On est pris au piège.
Il y a 13 trolls devant et 7 derrière.
Tu peux pas les distraire
comme tout à l’heure ?
Ils sont trop nombreux.
Je ne peux pas nous ralentir
pour établir une barrière.
On va passer au travers !
Je m’occupe de ceux devant nous.
Charge-toi de ceux derrière.
Sept d’un coup,
on peut pas rêver de mieux !
C’est l’heure de vérité.
Je n’ai pas le temps
d’utiliser un gros sort.
Les voilà !
Quelle est cette grande force
qui approche ?
Qu’est-ce qui se passe ?
C’était quoi, ce truc ?
C’était…
Je pense que c’est le moment.
Cette sensation…
Allez, vous y êtes presque.
Elles ont toutes atteint la sortie
saines et sauves, Guts.
Dépêche-toi de fuir d’ici.
Casca ?
Son stigmate…
Ça va pas ?
Je ne sais pas…
Schierke !
Quoi encore ?
Ce sentiment…
Guts ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Réponds-moi !
Je n’avais pas pris forme
depuis un moment,
mais il n’y a pas pire qu’un corps
composé d’entrailles de trolls.
Tu m’as manqué, mon garçon.
Ça faisait longtemps.
Enfin…
J’ai toujours ressenti ta présence.
Que ce soit
dans la caverne, la tour,
ou au milieu de toutes ces nuits,
je ressentais tes lamentations.
Maintenant, laisse-moi
savourer encore plus…
toute ta haine, ta souffrance…
Libère tout ce que tu éprouves.
J’ai un mauvais pressentiment
qui me donne froid dans le dos.
Je suis pas très bien non plus.
Je sens un étrange flux d’Odo
remonter du fond de cette grotte.
Que peut-il bien se passer là-bas ?
D’autres trolls vont débarquer
si on traîne trop !
Je n’ai plus le choix.
Je vais déployer un sortilège
pour sceller l’entrée de la grotte.
Hé, attends un peu !
Guts est encore là-dedans !
Le temps nous manque.
Je dois m’en charger maintenant,
ou les trolls attaqueront pour sûr
le village d’Enoch et ceux alentour.
Guts devrait recevoir
mes transmissions télépathiques.
Espérons son retour
avant l’activation du sort.
Oui, c’est exactement ça.
C’est ce que je désirais.
Ton âme est encore plus digne
d’appartenir à Qliphoth…
vu la haine…
la souffrance…
et la peur qui t’habitent.
Résiste-moi à présent,
toi qui aimes tant lutter.
Pénètre-moi avec cette chose
si épaisse et si longue.
Ou peut-être qu’un être humain
comme toi est trop impuissant ?
Si tu préfères…
tu peux toujours m’offrir
des sacrifices, tout comme lui.
Quel manque de délicatesse.
Il ne faut pas interférer
dans une liaison entre les deux sexes.
Ou peut-être voudriez-vous
nous rejoindre, Votre Majesté ?
Courtisane des mers utérines, Slan…
Tu es la seule à avoir été invoquée ?
Invoquée, dis-tu ?
Je suis apparue de mon propre gré.
Je rêvais de revoir ce jeune homme.
Tu devrais pourtant comprendre.
C’est ce qui se passe
depuis l’arrivée du Cinquième.
Les mondes ont déjà commencé
à se superposer.
Nous n’avons plus rien
à nous dire, alors.
On est ici comme dans mon ventre.
Déchaînez-vous avec dévotion…
mes petits embryons des ténèbres !
Écoutez, ils ne peuvent pas entrer
dans ce cercle, alors restez dedans !
Regardez !
Ils ont des outils agricoles ?
Schierke a dit auparavant
que la barrière ne peut pas
nous protéger de la matière.
Sérieux ?
Parfait, ramenez-vous,
bande de singes en rut !
J’ai l’impression de m’enfoncer
dans des marécages.
La pluie contient
l’esprit élémentaire de l’eau,
et le sol, celui de la terre.
Il vaut mieux user d’un pouvoir
en se basant sur la nature
de ce qui relie les choses.
Mais cela représente
également un danger.
Si un pouvoir prend le dessus
sur son détenteur,
il y a un risque que ce dernier
se fasse submerger.
Ne baisse surtout pas ta garde
face aux ténèbres.
N’oublie pas,
les ténèbres te voient
lorsque tu les épies.
Alors, Votre Majesté,
passez-vous un bon moment ?
Nous sommes ici
dans l’utérus des ténèbres,
un lieu proche des enfers
où les âmes damnées prennent forme.
Ces petits apparaîtront à l’infini,
tout comme des vers de terre.
C’est le moment.
Voilà ! Je me suis débarrassé
de ceux qui avaient une arme réelle.
C’était tendu !
Il m’en reste plus qu’un.
Tu veux ça ?
Il est énorme !
C’est leur chef, je parie.
La dernière lui revient…
Il utilise son pote comme bouclier.
Que faire ?
Je dois m’en servir sur lui…
Plus bas ! Et plus vite !
C’est chaud…
Quelle chaleur… ça brûle !
Ah, la sensation d’un corps
mis en lambeaux…
Mais ça ne suffira pas, loin de là.
Il m’en faut plus, bien plus.
Ne te décourage pas.
Tu en es capable, avec cette épée.
Elle a été forgée par la rancœur
de centaines… de milliers de morts.
Transperce-la !
C’est si bon…
L’intérieur de mon ventre
se déchire.
Vie et mort s’entremêlent
dans mon utérus.
Tu es le meilleur, toi…
Je l’ai eue ?
Nous nous reverrons…
mon beau garçon.
Ouais… j’ai réussi !
Bien joué, mais c’est pas fini !
Ça craint…
Je suis le maître
des racines putrides,
celui qui règne
sur les arbres pourris et la vase.
Pour respecter le pacte passé
avec ce petit être,
je vais transformer
les trolls se traînant sur mon corps
en une véritable
pépinière de larves.
Soyez putréfiés.
Sauve qui peut !
Non, attends !
Tu veux enterrer Guts vivant ?
Guts, dépêche-toi
de fuir de cette grotte.
Bordel, qu’est-ce qui se passe ?
Son apparition forcée et sa disparition
ne sont pas sans conséquences.
La vie et la mort de cette zone
se sont transformées en chaos.
Si on ne fait rien,
cette grotte ne tiendra pas
et la région avoisinante
risque d’être engloutie.
L’entrée est bloquée,
on doit d’abord s’occuper de ça !
C’est peut-être l’occasion
de tester cette épée.
J’avais pour intention
de ne la brandir
que pour engouffrer les Apôtres
dans un tourbillon.
Qu’est-ce que tu fais ?
Garde ton tour de magie pour plus tard.
Cette épée…
elle me rappelle quelque chose.
J’ai fusionné ma lame
à l’intérieur de mon corps
avec les Béhélits
que j’ai dérobés aux Apôtres
pour créer cette épée d’amorçage.
Une épée d’amorçage ?
Qu’est-ce que…
Ils se rapprochent !
Merde, ça s’effondre !
Elle fait déjà de son mieux !
Mince… je n’ai plus la force
de retenir l’effondrement…
Schierke !
Guts…
Guts ?
Qu’est-ce que tu as fait ?
J’ai créé une brèche pour passer
à travers une autre couche.
C’est le pouvoir de cette lame.
Encore du blabla incompréhensible…
Comment t’as pu arriver
de l’autre côté ?
Je t’en dois encore une.
Tu vas bien, Schierke ?
Oui, ne t’inquiète pas.
Ce chevalier…
Regardez !
Qliphoth s’est refermé ?
C’est dingue…
C’est ta magie qui a fait ça ?
Non, je n’y suis pour rien…
Mais ça règle les problèmes.
Des compagnons, hein…
Je ne pensais pas
connaître de nouveau ça.
PROCHAIN ÉPISODE
AUCUN DOUTE… C’EST UN APÔTRE
CE FÉTICHE EST PUISSANT ET DANGEREUX
LA TROUPE DU FAUCON ?
RAISON DE PLUS
POUR TE LAISSER PARTIR EN PAIX
PROCHAIN ÉPISODE :
L’ARMURE DU BERSERK